我们的输入是一个data.txt文件。该文件的第一行第一个数字表示这个数据集总的需要加工的任务数量，第一行第二个数字是所有不同的工序类型。
之后的每一行表示一个任务的具体信息，格式是：工序类型编号 完成该工序所需时间 工序类型编号 完成该工序所需时间 工序类型编号 完成该工序所需时间 工序类型编号 完成该工序所需时间。。。。。。
约束：假设车间有n台机器 每一台机器可以同时放入七个等待处理工的任务。每一台机器对放置在上面的七个任务依次加工，每次加工一个工序（注意每次加工只是完成了该任务的一道工序，并不是直接完成了这个任务），一圈一圈地对七个槽位进行处理，如果某一个槽位上的任务加工完成了（这个槽位上的任务所需要的工序全部完成了），那么之后扫到这个槽位的时候就跳过，不需要额外的处理时间，直接去处理下一个槽位。需要注意的是，一旦七个任务上了机器，在这七个任务全部完成之前，是不会被换下的。等到所有任务都完成了各自需要的所有工序之后，这七个槽位的任务就完成了，换后面七个任务，直到数据集中的任务全部完成。在此过程中，处理不同的工序是需要更换模具的（工序和模具一一对应）
总体目标就是：使得该数据集的所有任务可以用最少的模具更换次数，最少的加工完成时间 去完成